Англи хэл! Би англи хүн!
Энэ бол гранатууд, найзаа.
Зам тавь!
Замаас хол!
Яв, яв, яв!
Мэнгэ дагуу. Бүх талаараа.
Усан онгоц явах гэж байна.
Мэнгэ дагуу. Бүх замдаа.
Хөлөг онгоц явах гэж байна.
Цус урсгасан агаарын хүчин хаана байна?
Тэнгисийн цэргийнхэн түүнийг шаардав.
Тэд нэг цагийн дараа ирнэ.
Аав маань түүнээс өмнө бэлэн баймаар байна.
Тэд биднийг түүнийг тайлж, аврах хантаазыг ачаад яв гэж хэлсэн.
Дункеркийн сувгийн цаана байгаа зарим эрчүүд хөөрөх хэрэгтэй.
Зарим эрчүүд?
Fortis 1, 2 шатахууныг шалгана уу.
70 галлон.
68 галлон, Fortis Leader.
Шатахуунаа үлдээхийн тулд 500 фут өндөрт байгаарай
Дункеркийн эсрэг 40 минутын тулалдааны хугацаа.
Ойлголоо. Вектор 128, сахиусан тэнгэрүүд тав.
Тэр хэмжигч эрчимтэй болсон ч гэсэн түүнийг ажиглаарай.
Буцаж ирэхэд хангалттай хэмнээрэй.
Францын цэрэг байхгүй. Францын цэрэг байхгүй. Үгүй
Үгүй, Франц биш. Зөвхөн англи хэл.
Энэ цэгээс зөвхөн англи хэл.
Үгүй. Энэ бол Британийн хөлөг онгоц.
Үгүй ээ, та өөрийн хөлөг онгоцтой.
Буцаад ир. Буцаад ир.
Үгүй ээ, чи өөрийн хөлөг онгоцтой.
Энэ бол Британийн хөлөг онгоц.
Үгүй ээ, буцаж ир.
Хараач, дамнуургануудаа оруулаарай.
Тэнд дамнуурга ирж байна.
Замаас зайл! Замаас хол!
Яв, яв, яв. Мэнгэ дагуу. Бүх талаараа.
Усан онгоц явах гэж байна. Явах гэж байна.
Мэнгэ дагуу. Бүх талаараа.
Мэнгэ дагуу. Мэнгэ дагуу.
Бүх замдаа. Бүх талаараа.
Үгүй
Үгүй, зөвхөн англи хэл. Зөвхөн англи хэл!
Үгүй!
Ар талд бэлэн!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Боулинчин хүн!
Өөр өрөө байна уу?
Чи буцах хэрэгтэй!
Энэ бол хоёр минут.
Та үүнийг алдсан байна. Та үүнийг алдсан байна.
Энэ сүүлчийнх нь үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Шугамыг таслах.
Алив! Алив!
Дункерк одоохондоо.
Тэд яагаад Кале руу ачаад явж болохгүй гэж?
Дайсан энэ талаар хэлэх зүйлтэй байв.
Аа, энд бид нугасууд сууж байна.
Тэднийг хальсалж байгаарай. Тэд нарнаас гарна.
Дээд талд.
Өө. Бид авах болно.
Банзаа хая!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Гүйгээд үзээрэй.
Хатуу эгнээнд бэлэн байна, Жорж.
Та тэнгисийн цэргийн флотыг хүлээж байгаа юм биш үү?
Тэд Сарны чулууг гуйсан, тэд түүнийг авах болно.
Мөн түүний ахмад.
Мөн түүний хүү.
Тусалсанд баярлалаа, Жорж.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Бидний хаашаа явж байгааг та мэдэх үү?
Франц.
Дайн руу орлоо, Жорж.
Би хэрэг болно, эрхэм ээ.
Дээрэмчин, 11 цаг.
Завсарлага.
Тэр над дээр байна.
Би түүн дээр байна.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм...
Өө, та хоёр.
Нэг ээлжээ аваарай.
Тийм ээ, түүнийг чанга тат. Үүн дээр зангилаа уя.
Мөрийг нөөцөл. Та хоёр.
Та яв.
Та яв!
Тэр сүүлчийн хаалт нь жолооны жолоог гэмтээсэн.
Өө, зүгээр...
Psst!
Ноён Доусон!
Бидний нэг Жорж.
Миний тэмдэг дээр Fortis 2. Түүнийг зүүн тийш зур.
Гурав, хоёр, нэг.
Марк.
Тодорхой.
Тэр унав уу?
Тийм ээ, тэр тоолоход бэлэн байна.
Fortis Leader, нэг дээрэмчин доош.
Fortis Leader, чи уншдаг уу?
Фортис 2, би чамайг боомт руугаа хүргэж байна.
Надад Fortis Leader дээр нүд алга. Дууслаа.
Ойлголоо, Fortis 1.
Тойрог тойроод үзээрэй.
Хэдий болтол, дэслэгч?
Бид шинэ кабель татах хэрэгтэй байна, эрхэм ээ.
Маш сайн.
Хурандаа аа, та дахиад хэдэн шархадлыг нүүлгэн шилжүүлэхээ шийдэх хэрэгтэй.
Нэг дамнуурга долоон хүний ​​орон зайг эзэлдэг.
Уучлаарай.
- Арт адмирал.
- Командлагч.
Периметр хэр байна?
Өдөр бүр багасдаг.
Гэхдээ манай арын хамгаалалт болон францчуудын хооронд бид шугамыг барьж байна.
Мөн дайсны танкууд зогссон.
Тэд яагаад зогссон юм бэ?
Торхонд хийсэн загас шиг биднийг агаараас хөөж авч явахад нь үнэт савнуудаа хаях уу?
Лондон биднийг тохиролцохоос өмнө арми хэр удаан тэснэ гэж найдаж байна вэ?
Нөхцөл гаргах уу?
Тэд энд зогсохгүй.
Бид армиа эргүүлэн татах хэрэгтэй.
Их Британи, дараа нь дэлхийн бусад улс.
Христ.
Эндээс та бараг харж болно гэсэн үг.
Юу?
Гэр.
Францчууд яах вэ?
Олны өмнө Черчилль тэдэнд "Хөх даруулга" гэж хэлсэн.
Гараа тэврэн, хамтдаа явах.
Тэгээд хувиараа?
Бидэнд армиа буцааж өгөх хэрэгтэй.
Тэд хэдэн эрчүүдийн тухай ярьж байна, эрхэм ээ?
Черчилль 30,000 авахыг хүсч байна.
Энэ эрэг дээр 400,000 хүн бий, эрхэм ээ.
Бид чадах бүхнээ хийх л хэрэгтэй.
Тийм ээ, энэ мэнгэ ямар ч үнээр хамаагүй нээлттэй хэвээр байна.
Бид баруунаас их бууны зайд байна.
Хэрэв энд өөр зүйл живвэл
мэнгэ бөглөрөөд бид чихчихлээ.
Бид наран шарлагын газраас ачаалж болохгүй гэж үү?
Усанд шумбах бөмбөг ирэх үед энд зогсож байснаас дээр.
- Энэ боломжгүй.
- Хэт гүехэн үү?
Учир нь гурван футаас дээш урсах зүйл ойртож чадахгүй.
Бидэнд хүмүүсийг сүйтгэгчид хүргэх хэмжээний жижиг завь байхгүй.
Энэ мэнгэ нь тэгвэл ноёд оо.
Хөөе!
Хөөе! Та сэлж чадах уу?
Ааваа, ойртож болох уу?
Үүнийг эрсдэлд оруулж болохгүй!
Түр хүлээгээрэй.
Таны нэр хэн бэ?
Доорх сүйрлүүд.
Энэ нь 109-ээс илүү юм уу?
Үгүй
Энэ бол Fortis Leader. Дууслаа.
Чи түүнийг гарсан гэж бодож байна уу?
Би цоорхойг хараагүй.
Түүний байр суурийг тэмдэглэ.
Дараа нь гарчиг 128, өндрийг 1000 гэж тохируулна уу. Дууслаа.
Вектор 128, сахиусан тэнгэрүүд нэг. Ойлголоо.
Fortis 2, таны түлш юу вэ?
50 галлон. Дууслаа.
50 галлон.
За, надад мэдэгдээрэй.
Миний хэмжигч тэнд бага зэрэг тогшив.
Буцаж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Энэ бол зүгээр л хэмжүүр гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байна.
- Тэр доошоо бууж байна!
- Түүнийг сулла!
Шархадсан хүмүүс яах вэ?
Усан онгоцоо орхи! Усан онгоцоо орхи!
Түүнийг суллаад, түлхэж өг!
Бид түүнийг мэнгэ рүү живүүлэхийг зөвшөөрч болохгүй!
Цустай завийг түлхэж гарга!
Бидэнд туслаач!
Та доор ормоор байна уу?
Илүү дулаахан байна.
Энэ нь салхинаас гарсан байна.
Энд байна.
Түүнийг орхи, Жорж.
Тэр тавцан дээр аюулгүй байдлыг мэдэрдэг.
Хэрэв та бөмбөгдөлтөд өртсөн бол та ч бас тэгэх байсан.
У-завь.
Энэ бол усан онгоц байсан.
Түүнд дахиад цай авч өг, Жорж.
За, бид таван минут орчим байна, тиймээс 2000 хүртэл авираарай. Дууслаа.
Энэ нь илүү их түлш юм.
Би мэднэ, гэхдээ би дахиж үсрэхийг хүсэхгүй байна.
Тохиромжтой өндөрт орцгооё.
Бид дээрээс нь новшнууд руу шумбаж болно. Дууслаа.
Ойлголоо. Сахиусан тэнгэр хоёр.
Дууслаа.
Зөв, уулынхан.
Чамд өөр хөлөг олъё.
Алив.
Бусад бүх хүмүүс үргэлжлүүлэн авирч байгаарай.
Тавцан дээр авир.
Тавцан дээр авирах.
Төмөр зам дээр толгойгоо ажиглаарай. Үзээрэй.
Зөв, доошоо яв.
Хөнжил ав.
Чи доошоо яв. Үүнийг өмс, хайрт минь.
Чи доошоо яв. Доошоо яв.
Тэнд чамд сайхан аяга цай байна.
Үргэлжлүүлэн доошоо хөдөл.
Хөнжил ав.
Өрөө гаргаад үзээрэй.
Үргэлжлүүлэн доошлуулаарай, залуусаа.
Энэ замаар.
Тэнд аяга цай.
За ингээд яваарай. Тэнд. Тэнд нүү.
Найз чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр хурдан гарах арга замыг хайж байна.
Хэрэв бид доошоо буувал.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Данкерк.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, бид Англи руу явна.
Бид эхлээд Дункерк руу явах ёстой.
Хараач, би буцаж явахгүй.
Би буцаж явахгүй.
Хар л даа.
Хэрэв бид тийшээ очвол үхэх болно.
Би чиний санааг ойлгож байна, хүү минь.
За, хичээлээ төлөвлөцгөөе.
Доор цайгаа уугаад халааж болно.
Петр, бидэнд эрэгтэй хүн хэвтэх зай байгаа юу?
Тиймээ.
Энд, нааш ир.
Болгоомжтой.
Яг тэнд.
Би чамд дахиад цай авч өгье.
Тэр хулчгар хүн мөн үү, ноён Доусон?
Тэр үнэхээр цочирдсон байна, Жорж.
Тэр өөрөө биш.
Тэр дахиж хэзээ ч өөрийнхөөрөө байж магадгүй.
Та энд байна.
40 галлон, Fortis 1.
40 галлон, ойлголоо.
Хайнкел, 11 цаг.
Тэр мина тээгч хөлөг онгоцондоо ачаагаа буулгахаар жагсаж байна.
Тэмцэгчид?
Тиймээ, түүний баруун талаас 109 сек.
Би бөмбөгдөгч дээр байна.
Түүнийг авлаа! Түүнийг авлаа!
Өө, тэр эргэж байна. Чи түүнийг гэмтээсэн байх.
Дагалдан яваа хүн хаана байна?
За, би нэгийг нь авсан ...
Есүс!
Би доошоо бууж байна.
Би түүн дээр байна. Батлан ​​даалтад гарга.
Үгүй ээ, хаван сайхан харагдаж байна. Би татгалзаж байна.
- Биднийг битгий орхи!
- Буцаад ир!
- Биднийг хүлээ!
- Туслаач! Бидэнд туслаач!
Биднийг аваарай! Биднийг аваарай!
Буцаад ир!
Торпедо!
Усан онгоцоо орхи! Усан онгоцоо орхи!
Туслаач!
Биднийг эндээс зайлуул!
Спирт, Жорж.
Урьд өмнө бүтээгдсэн хамгийн агуу онгоц.
Чи ч хараагүй.
Rolls-Royce Merlin хөдөлгүүрүүд.
Эндээс сонсож чадах хамгийн сайхан дуу.
Сайн уу?
Та хаалгыг онгойлгож чадах уу?
Сайн уу? Чи намайг сонсож байна уу?
Хаалгаа нээ!
Намайг сонсож байна уу?
Тэр гарч ирэхийг хүсч байна.
Та юу хийсэн бэ? Түүнийг түгжсэн үү?
Бурханы төлөө түүнийг гарга.
Сайн уу?
Намайг гарга!
Чи эргэж хараагүй.
Үгүй ээ. Бидэнд хийх ажил байна.
Ажил? Энэ бол зугаа цэнгэлийн дарвуулт онгоц юм.
Та нар амралтын өдрүүдийн далайчид болохоос цуст флот биш.
Таны насны эрэгтэй юу?
Миний насны эрчүүд энэ дайныг зааж байна.
Бид яагаад хүүхдүүдээ үүнтэй тэмцэхээр явуулахыг зөвшөөрөх ёстой гэж?
Та гэртээ байх ёстой!
Хэрэв бид сувгийн дээгүүр нядалгаа хийхийг зөвшөөрвөл гэр байхгүй болно.
Тэр сүүлээ эргүүлж байна. Би түүний араас хөөцөлдөх болно.
Амжилт хүсье.
Шатахуунаа анхаарч үзээрэй. Та 15 галлонтой байна.
15 галлон, ойлголоо.
Амжилт хүсье, Коллинз.
Коллинз, чи уншдаг уу?
Өө! Үгүй! Үгүй!
Буу! Буу!
Хоёулаа уурлаарай. Хэт их хөл хөдөлгөөн ихтэй байна.
Та биднийг орхиж болохгүй!
Өрөө гарга!
Үгүй!
Үгүй! Буу!
Эрчүүд ээ, орхи. Та завийг хөмөрнө.
Тэр эндээс гарах замдаа хоёр удаа давсан.
Та тайван байх хэрэгтэй.
Зөөн олон завь бий.
Тайван уу?
Чамайг торпедод цохиултал хүлээ,
тэгвэл тайван бай гэж хэл!
Та аврах хантаазтай юу?
Тийм ээ, тэд тэгдэг.
Бүү сандар, залуусаа. Ус хэт ширүүн эсвэл хэт хүйтэн биш.
Бид далайн эрэг рүү буцаж байна.
- Довер руу явцгаая!
- Тийм ээ!
Бид энэ сувгийг давж чадахгүй, залуусаа.
Бид далайн эрэг рүү буцаж очоод өөр аялал хүлээх хэрэгтэй.
Усан дахь эрчүүд ээ, энд хөв, хүчээ хэмнээрэй.
Бид таны төлөө буцаж ирнэ.
Сэлүүр орцгоо!
Хамтдаа тат!
Татах!
Үүнээс нуух зүйл алга, хүү минь.
Та энэ зүйл дээр юу хийж чадна гэж бодож байна вэ?
Зөвхөн бид ч биш. Дуудлага гарлаа.
Ганцхан бид хариулахгүй ш дээ.
Танд буу ч байхгүй.
Та буутай юу?
Тийм ээ, мэдээж. винтов, 303.
Энэ нь танд шумбагч бөмбөгдөгч онгоц болон усан онгоцнуудын эсрэг тусалсан уу?
Чи хөгшин тэнэг юм.
Би буцаж явахгүй.
Эргүүл.
Би эргэхгүй байна.
Эргүүл!
Эргүүл...
- Тайвшир, анд минь.
- Эргүүл!
Хүлээгээрэй, хүлээ!
Тайвшир, хань минь.
Жорж?
Жорж!
Та юу хийсэн бэ?
За, чи зүгээр, Жорж.
Чи зүгээр.
Түр хүлээгээрэй. За. За, зүгээр л...
Ингээд л болоо. Энэ хангалттай сайн.
Энэ нь дарамт хэвээр байх болно.
За ингээд явлаа.
Энд бид явлаа.
Жорж чи намайг сонсож байна уу?
Алив, залуус аа!
Алив! Алив, залуусаа!
Энэ бол усан онгоцны зогсоол юм.
Учир нь ус орж ирэхэд.
Одоо урсгал эргэж байна.
Та яаж хэлэх вэ?
Цогцсууд буцаж ирдэг.
Хөөе.
Хөөе, уулынхан!
Энэ нь юу вэ?
Завь.
Тэр үндэслэлтэй.
Далайн түрлэг ирэхэд тэр тийм биш.
Зоригтой залуу бай.
Та болон ноён Доусон уу?
Энэ бол миний хийж байсан хамгийн сайн зүйл.
Чи зүгээр. Чи зүгээр.
Далайн кадет.
Энэ бол миний хийж байсан цорын ганц зүйл.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Ус уучих.
Би аавдаа хэлсэн...
Би сургуульд юу ч хийгээгүй
мөн би хэзээ нэгэн цагт ямар нэгэн зүйл хийх болно.
Орон нутгийн сонинд орж магадгүй.
Багш нар маань харах ч юм билүү.
За, жаахан амар.
Чамайг аль болох хурдан тавцан дээр гаргах хэрэгтэй байна.
Би чадахгүй.
Юу?
Би харж чадахгүй байна.
Эрхэм ээ.
Францчууд баруун тал руугаа буцаж ирэв.
Тэд периметрийг барьж байгаа хэвээр байна уу?
Одоохондоо.
Офицер ирж байна.
Өөрсдийгөө хөдөлгө. Өөрсдөө хөдөл!
Устгагчид хаана байна?
Удахгүй нэг байх болно.
Нэг?
Өчигдрийн алдагдлын дараа,
энэ нь нэг удаа мэнгэ дээр нэг хөлөг онгоц юм.
Тулаан энд байна.
Тэд юуны төлөө тэднийг аварч байгаа юм бэ?
Дараагийн тулаан.
Их Британид зориулсан.
Онгоцны хувьд ч мөн адил.
Гэхдээ яг тэнд байна.
Та практикт...
Гэрийг харах нь биднийг тийшээ очиход тус болохгүй, хурандаа.
Тэд илүү олон хөлөг онгоц илгээх хэрэгтэй.
Цаг тутамд дайсан ойртож байна.
Тэд жижиг хөлөг онгоцны санг идэвхжүүлсэн.
Жижиг хөлөг онгоц уу?
Энэ бол шаардах иргэний завины жагсаалт юм.
Иргэний?
Бидэнд сүйтгэгчид хэрэгтэй.
Далайн эргээс жижиг завь ачих боломжтой.
Эдгээр нөхцөлд биш.
Би шумбагч бөмбөгдөгч онгоцноос илүү долгионтой нүүр тулахыг илүүд үздэг.
Үгүй ээ, чиний зөв. Тэд үүнд босохгүй.
Хааны инженерүүд ачааны машинаас тулгуур босгож байна.
Наад зах нь далайн түрлэг буцаж ирэхэд энэ нь бидэнд туслах ёстой.
За, бид зургаан цагийн дараа мэдэх болно.
Би далайн түрлэгийг 3 тутамд байдаг гэж бодсон уу?
Тэгвэл чи арми, би тэнгисийн цэргийн хүн байх нь сайн хэрэг биз дээ?
Тэнд. Ялагч.
Багийнхан хаана байна?
Тэднийг газар унасны дараа айсан байх.
Далайн эрэг рүү гүйв.
Яагаад?
Учир нь бид периметрийн гадна байгаа.
Дайсан яг тэнд байж магадгүй.
За, залуусаа, өөрсдийгөө хаасан нь дээр.
Өндөр түрлэгийг хүлээнэ үү.
Хэр удаж байна вэ?
Гурван цаг тутамд.
Би үүнд бага зэрэг дарамт үзүүлсэн.
Түүнийг оосорлоод, тав тухтай болгов.
Юу?
Муу байна, аав аа.
За, бид эргэж буцах ёстой юу?
Бид өдий зэрэгт хүрсэн.
Ааваа, энэ бидний нэг мөн үү?
Энэ бол Хайнкель.
Тэд тэр мина тээгч хөлөг онгоц руу явах болно.
Түр хүлээгээрэй. Бид амьд үлдсэн хүмүүсийг авахын тулд зогсох ёстой биш гэж үү?
Үүний тулд бид өөрсдөө амьд үлдэх ёстой.
Толгойгоо цухуйлга.
Ус орж ирсэн эсэхийг хараарай.
Ярилцдаг сод, тийм үү?
Ерөөсөө орж ирэхгүй байна.
- Новш.
- Тайвшир.
Гадагшаа гарсан зүйл эргээд орж ирдэг, тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ хэр удаан?
Гал түймэр!
Алив.
Алив, нааш ир.
Аав, тэр түүнийг авсан!
Тиймээ! Тиймээ!
Heinkel хөдөлж байна.
Тиймээ.
Өө, үгүй.
Spitfire-аас утаа!
Шүхрийг ажиглаарай!
Өө.
Өө. Өө.
Та Герман уу?
Үгүй ээ, Голланд. Голланд!
Худалдааны флот.
Чамайг авахаар энд байна. Танд туслах гэж.
Та яагаад завиа орхисон юм бэ?
Германчууд ирэх тохиолдолд.
Бид далайн эрэг дээр хүлээж байна.
Цэргүүдтэй хамт. Далайн түрлэгийг хүлээ.
Чи буцаж ирсэн. Далайн түрлэг орж ирэх ёстой.
Ирж байна. Ирж байна, тиймээ.
Гэхдээ бид хөвөхөд илүү олон цаг үлдлээ.
Цаг уу?
Чи яагаад буцаж ирсэн юм бэ?
Намайг явахад тийм ч хүнд байгаагүй.
Үгүй ээ!
Амжилт хүсье, Коллинз.
Коллинз, чи уншдаг уу?
Тэр унав.
Аав.
Аав аа, мотороо хараарай.
Аав, тэр унав. Ямар ч хоолой байсангүй.
Аав аа, нааш ир. Ямар ч хоолой байсангүй.
Тэр үхсэн байх.
Хараал ид, би чамайг сонсож байна, Петр! Би чамайг сонсож байна!
Тэр амьд байж магадгүй. Магадгүй.
Бид түүнд тусалж магадгүй юм.
Үгүй! Дараа нь тэд биднийг энд байгааг мэдэх болно.
Тэд өөр яагаад бидэн рүү буудаж байгаа юм бэ?
Бүлэглэлийг хараарай.
Зорилтот дасгал.
Яв. Үүнийг залгаарай. Яв, яв.
Бид үүнийг холбох хэрэгтэй.
Таны дараа, найзаа.
Та бэлэн үү? Яв!
Бид яаж буух вэ?
Бид тогтворжуулагчийг зайлуулах шаардлагатай юу?
Жин! Бид жингээ хасах хэрэгтэй юу?
Жин. Жин, тийм ээ.
Тиймээ.
Хэн нэгэн буух хэрэгтэй.
Сайн дурынхан.
Бидэнд сайн дурын ажилтан хэрэггүй.
Би буух ёстой хүнийг мэднэ.
Энэ нэг.
Тэр бол Германы тагнуул.
Битгий тэнэгт.
Тэр новшийн Жерри.
Түүнийг нэг ч үг хэлээгүйг та анзаарсан уу?
Яагаад гэвэл надад байгаа.
Тэр англиар ярьдаггүй.
Хэрэв тэр үүнийг өргөлтөөр хийвэл даршилсан байцааны соусаас илүү зузаан болно.
Чи тэнэг юм. Түүнд хэл.
Тиймээ.
Надад хэлээч.
Надад хэлээч, Гибсон.
Надад хэлээч!
Бурханы төлөө түүнд хэлээрэй!
Мэлхий.
Цустай мэлхий.
Жаахан хулчгар мэлхий дараалалд үсэрч байна.
Гибсон гэж хэн бэ?
Тэр элсэн дээр нүцгэн үхсэн англи хүн хэвтэж байна уу?
Танд ядаж түүнийг оршуулах ёс байсан уу?
Тэр хийсэн. Би түүнд тусалсан.
Би түүний хань гэж бодсон.
- Магадгүй тэр түүнийг алсан байх.
- Тэр түүнийг алаагүй.
Бид яаж мэдэх вэ?
Дункеркийн эрэг дээр нас барсан англи хүнийг олоход хэр хэцүү байдаг вэ?
Тэр хэнийг ч алаагүй.
Тэр зүгээр л бидний бусад шиг элсэнд гарах зам хайж байсан.
Тэд одоохондоо хангалттай бэлтгэл хийгээгүй гэж үү?
Тэд түүнийг хөвөхгүй байхыг хичээж байна.
Тэр хөвөх үү?
Хөвөгч, тийм ээ. Тийм ээ, бага жинтэй.
Тэгээд хэн бууж байгааг бид мэднэ.
Үгүй ээ, чи үүнийг хийж чадахгүй.
Тэр франц хүн. Тэр бидний талд байна.
Үргэлжлүүл. Дээшээ яв.
Түүнийг толгойгоо цухуйлгамагц тэд түүнийг нядлах болно.
Тэр надаас дээр.
Шударга биш байна.
Амьд үлдэх нь шударга бус.
Үгүй ээ, новш.
Энэ бол айдас, бас шунал юм.
Хувь тавилан эрчүүдийн гэдсийг нэвт шингээсэн.
Новш.
Тэр бидний амийг аварсан.
Тэгээд тэр үүнийг дахин хийх гэж байна.
Үгүй, болохгүй! Зогс!
Хэн нэгэн буух ёстой, тэгвэл бид бусад нь амьдрах болно.
Хэрэв та сайн дурын ажил хийхийг хүсвэл...
Новш үгүй.
Би гэртээ харьж байна.
Хэрэв энэ үнэ бол?
Би түүнтэй хамт амьдарна.
Гэхдээ буруу.
Үргэлжлүүл!
Нэг хүн хангалттай өөрчлөлт хийхгүй.
Дараа нь та сайн дурын ажил хийх байсан тул тэгнэ гэж найдаж байна.
Юу?
Бид хоёр ангийн ах нар шүү дээ, хань минь.
Байгаагаараа л байна.
Бид хөвж байна!
Цустай хөдөлгүүрийг ажиллуул!
Үдээс хойш.
Уучлаарай хүү минь. Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Чи түүнийг хөдөлгөхгүй байгаа нь зөв.
Чи түүний төлөө чадах бүхнээ хийсэн.
Бид өдрийг дэмий өнгөрөөсөн.
Би таны бухимдлыг хуваалцаж байна, хурандаа.
Жонни!
Газардуулсан траулер, гал авч байна.
Тэд зүүн тийш элсэн манхан дундуур гарч байна.
Энэ л байна.
Цоорхойг нь бөглөнө үү!
Юугаар?
Нөгөө тал! Нөгөө тал!
Та юу харж байна вэ?
Гэр.
Тэр зүгээр үү? Хүү?
Үгүй
Үгүй ээ, тэр биш.
Аав!
Алив. Алив, Фарриер. Алив.
Усан дотор эрчүүд байна!
Газрын тос.
Энэ бол тос юм. Газрын тос. Та тосонд орж байна!
Үргэлжлүүлэн ирээрэй.
Өрөө ихтэй.
За, тавцангийн доор.
Усан онгоцоо орхи!
Гибсон! Үүнийг орхи!
Тавцангийн доор.
Сонсооч, бид та нараас аль болох олон хүнийг онгоцонд суулгах ёстой
үүнээс өмнө газрын тос шатдаг.
Та тавцан доогуур орох эсвэл миний завьнаас буу. Энэ бол таны сонголт.
Үргэлжлүүлэн ирээрэй.
Өө! Өө! Өө!
Анхаарал! Тэнд болгоомжтой байгаарай!
Болгоомжтой! Тэнд болгоомжтой байгаарай!
Тэр үхсэн, найзаа.
Тиймээс түүнтэй болгоомжтой байгаарай.
Аан, тэр зүгээр байх болов уу?
Хүү?
Тиймээ.
Тэр эргэн ирж байна.
Тэр эргэн ирж байна!
Алив, Фарриер. Алив.
Усан онгоцноос буу!
Алив, Фарриер. Тэднийг тойрон яв.
Алив, нааш ир.
Яв.
Яв! Яв! Яв!
Яв!
Хялбар.
Намайг гэртээ аваач.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Дартмутаас гарлаа!
Христ.
Та Deal-аас уу?
би байна!
Та урсгалыг амандаа харж байна!
Тийм ээ.
Мөн баярлалаа!
Энэ бол тэмцэгч.
Тийм ээ, би 109.
Өмнө зүгээс. Петр, чи тариалагчийг ав.
Миний зааврыг сонс.
Түүнийг урагшаа чиглүүл!
Бүрэн хурд, Петр.
Үргэлжлүүлэн ирээрэй.
Тэр буудахаасаа өмнө хамраа унагах хэрэгтэй. Би чамд дохио өгье.
- Одоо?
- Үгүй ээ, үгүй. Хүлээгээрэй.
Түүнийг өөрийн мөрийг биелүүлэхийг хүлээ.
Одоо!
Тэр явчихсан.
Тийм ээ, илүү том загасыг шарсан.
Та тэр зүйлийг яаж мэдсэн юм бэ?
Миний хүү та нарын нэг.
Тэр биднийг даван туулах болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Та RAF мөн үү?
Үгүй. Би биш.
Миний дүү. Тэр хар салхинд ниссэн.
Дайны гурав дахь долоо хоногт нас барав.
Үгүй ээ, доод давхарт үлдээрэй.
Бид зүгээр л хадан цохио харахыг хүсч байна.
- Энэ Довер мөн үү?
- Үгүй.
Энэ бол Дорсет.
Гэхдээ гэртээ байна.
Бид та нарыг бүгдийг нь унагасан, тийм үү?
Христ, чи тэнд хэдэн хүн орсон бэ?
Галт тэрэг рүү явах замаа тавь.
Чи хаана байсан бэ?
Тэд чамайг хаана байсныг мэднэ.
Баяртай.
Аяга цай уу?
Сайн байна. Сайн байна.
Сайн байна, залуусаа.
Сайн байна. Сайн байна, залуусаа.
Сайн байна.
Бидний хийсэн зүйл бол амьд үлдэх явдал юм.
Энэ хангалттай.
Сайн байна.
Тэр хөгшин залуу бидний нүд рүү ч харсангүй.
Алив, хувийн!
Бид офицерууд гэдгийг би мэднэ, гэхдээ энэ нь бид эсвэл дайсан юм.
Тиймээс одоо онцгой байх цаг биш.
За, Черчилль 30,000-аа авсан.
Тэгээд зарим нь.
Бараг 300 мянга.
Одоогоор.
Одоогоор?
Би үлдэж байна.
Францчуудын хувьд.
Хөөе!
Бид хаана байна?
Хажуу тал. Та нэг минутын дараа орох болно.
Аль станц?
Сэрж байна.
Тэднээс нэг цаас аваад ир.
Үргэлжлүүл!
Тэвчиж чадахгүй нь.
Та унш.
Тэвчихгүй байна уу?
Тэд гудамжинд бидэн рүү нулимах болно.
Хэрэв тэд түгжигдээгүй бол довтолгоог хүлээж байна.
"Дайныг нүүлгэн шилжүүлэх замаар ялдаггүй."
Би харж чадахгүй байна.
"Гэхдээ энэ чөлөөлөлт дотор ялалт байсан бөгөөд үүнийг тэмдэглэх нь зүйтэй.
"Манай арми зугтсанд талархаж байна
"Болсон явдлыг бидэнд харалган болгох ёсгүй
"Франц, Бельгид цэргийн асар том гамшиг боллоо.
"Бид бараг тэр даруй дахин цохилт өгнө гэж хүлээх ёстой.
"Бид эцсээ хүртэл явна.
"Бид Францад тулалдах болно.
"Бид далай, далай дээр тулалдах болно.
"Бид өсөн нэмэгдэж буй өөртөө итгэх итгэл, өсөн нэмэгдэж буй хүч чадлаар агаарт тэмцэх болно.
"Бид ямар ч үнээр хамаагүй арлаа хамгаалах болно ..."
Юу?
"Бид ямар ч үнээр хамаагүй арлаа хамгаалах болно.
"Бид далайн эрэг дээр тулалдах болно.
"Бид буух талбай дээр тулалдах болно.
"Бид талбай, гудамжинд тулалдах болно.
"Бид ууланд тулалдах болно.
"Бид хэзээ ч бууж өгөхгүй.
"Энэ арал эсвэл түүний нэлээд хэсэг нь ч гэсэн
"Дуулгаж, ширтэж байсан,
"Тэгвэл Их Британийн флотоор зэвсэглэсэн, хамгаалагдсан манай эзэнт гүрэн далайн цаана байгаа.
"Тэмцэлээ үргэлжлүүлнэ
"Бурханы сайн цагт,
"Шинэ ертөнц бүх хүч чадал, хүч чадлаараа
"Өвгөнийг аврах, чөлөөлөхийн төлөө урагшилдаг."